[音乐]家伙看看我们是否不自觉
关于我们的腹肌或缺乏腹肌，那是我们微弱的手臂让我们
照镜子，叹息和失望好吧，也许我正在
有点戏剧性，但如果您想快速增强自己的臂膀，那是很认真的
尝试这些练习，让我们从肱三头肌开始，这些是
从肩膀到肘部，沿着手臂的后背跑很多人
忘掉它们，这是一个很大的错误，您会发现您的手臂不只是
关于二头肌，您知道当某人想要感觉时，您会弯曲的那一个
实际上，您的手臂肌肉是二头肌，仅占您上半部的三分之一
武器其余的都是三头肌，所以经验法则是如果您想要真正的大武器
您也需要练习肱三头肌，这是有帮助的练习
你这样做倾斜哑铃头骨破碎机躺在倾斜的长凳上
每只手都握着一个哑铃，小心地将您的手臂举过头顶，并保持
您的手与肩同宽，现在慢慢弯曲您的肘部，以使
朝着太阳穴的哑铃上臂不应该只移动前臂
伸直双臂，这是一个代表，您需要三组，每组十二个
每个15个看似很多，但肱三头肌就是其中之一
小组工作困难，因此您需要更多代表才能开始感受到它的想法
前两套中的一种只是为您的肌肉热身而已
从一开始就用巨大的力量过度锻炼自己，需要花费很多时间
因此请耐心等待，这里有个很酷的提示，您可以尝试在其他位置进行此练习
角度和抓地力，这将帮助您针对三头肌的不同部位
有三个，因此整个尝试过程使它们在没有的情况下变得庞大
时间反向抓握俯卧撑，我敢肯定，这是传统俯卧撑的有趣旋转
您知道如何进行俯卧撑，但这里提醒您，
手臂伸直，双手与肩膀成一直线，双脚向后伸
在你身后把你的核心拉到肚子里不应该垂下来
对于反向样式，将您的手向相反方向
方向，以便他们朝着您的脚趾前进更多，是的，
灵活性和力量，因此适合初学者，如果您做不到的话
只是从常规俯卧撑上提升自己的方式，您将很快到达那里
不用担心，这种风格会使外部
肱三头肌的一部分确实有效，尝试做四组，每组12到15次或工作
在达到最后一个目标的过程中，您要尽可能多地重复
如果您是整个健身游戏的新手，那么您的背部将再次承受相同的重量
然后按照自己的方式升级到加权版本
-这个人很激烈，但是可以帮助您显着增加肱三头肌，电缆肱三头肌
下推式推举可能是最经典，最标准的举动之一
抬起三头肌，双手并拢，手掌抓住电缆
面朝下，保持肘部向两侧弯曲，并以90度角弯曲
现在拉直您的肘部以使电缆向下，然后慢慢返回
初始位置，我建议做3组，每组15次
您也可以使用电缆机做不同的样式，例如背对背
并像在哑铃Skullcrusher练习中一样做类似的动作
只需选择最喜欢的风格或根据需要进行多次操作即可
为了击打三头肌的所有部位，好吧，让我们继续这些二头肌
如果您想要非常大的二头肌，则需要使用渐进式
重载方法，基本上意味着再添加一个
开始时进行的每组练习的重量和强度
传教士的卷发坐在传教士的长椅上，将上臂放在
支持包，确保您的腋窝正好放在该垫上并清洁
之后，无论您使用什么，您都可以抓住EZ弯举哑铃或杠铃。
选择将其向上拉到下巴并保持一秒钟，然后慢慢
伸直手臂并放回原位不要伸直肘部
完全受伤，否则有受伤的危险，它们应保持略微弯曲，
彼此平行不要让他们指向外面尝试做
四组，每组12至15次，真正使那些二头肌的杠铃弯曲站起来
伸直双脚，与肩同宽，头朝上，肩膀向后，肘部
藏在你的两侧，你的胸部露出来，现在把杠铃举到你的
弯曲肘部并让二头肌下巴，这对杠铃很有帮助
卷发是，当您
手臂有点累，您知道最好做4组，每组10到12次
并且不要忘记渐进式超负荷会增加重量
您需要抓住的每组zot男人的杠铃才能进行最后的二头肌锻炼
几只哑铃，每只手各握一只，手臂朝下，
您的手掌朝向身体，使肘部锁定在两侧，使手掌卷曲
从下巴抬起重量，同时从那里将手掌转向脸部
您将用双手进行180度运动，以使手掌朝外并降低
哑铃回到起始位置
所有这些转折听起来可能都很复杂，但这既是针对内在的，也是针对的。
二头肌的外部使它们大而笨重，您需要四个
现在，每组十到十二次，然后再跑到最近的健身房
训练自己，您需要了解一些重要的知识
关于手臂和肌肉的力量不仅仅与举重有关
这是您的饮食要点是的，听起来很陈词滥调，但请听我说
您现在需要摄取比身体所需更多的卡路里
当前的体重和最佳的减肥方法是蛋白质，嘿
运动员不要为了任何事情而放弃这些东西，更具体地说，您需要一个
鸡蛋，坚果，鱼，鸡肉，牛肉，猪肉和低脂中可以找到的瘦蛋白
奶制品的名称是yep，如果您想增加英寸
手臂周围每磅体重要消耗1克蛋白质
您也不应该低估保持水分和保持健康的重要性
休息的水和睡眠应该是您通往巨大武器之路的最好的朋友
知道这听起来像是随机的，但是当您考虑
您会因出汗而失去水合作用，您需要在
每天至少六到八杯水
至于睡着了，我敢肯定，你知道每天晚上七到八个小时的演习
但对锻炼的人尤为重要，因为您的肌肉需要
是时候放松和修复运动中产生的微细眼泪了，这些都可以
眼泪是完全正常的，这首先是建立肌肉的原因
就是这样，让我随时了解这些提示对您是否有用以及您是否
知道其他任何锻炼大臂的运动，然后在
在下方留言，别忘了给这部影片一个
例如与您的朋友分享，然后单击该订阅按钮以保留在
生活的光明面